Яковищенко Денис Володимирович 2000 року народження, проживаю у місті Львів. У 2019 році закінчив навчання в місті Конотоп і здобув освіту молодшого спеціаліста на факультеті «технік програміст».
 У 2022 році закінчив інститут у місті Львів Львівській Політехніці і отримав освіту бакалавра на факультеті «комп’ютерні науки». Активний, позитивний, доброзичливий.
 У 2021 році акінчив курс тестування і маю сертифікат. Базово теоретично навчився тестувати веб-сайти, веб-додатки(також є розуміння що таке HTML, CSS, API, Jira, SQL, DevTools, Test Case, Bug Report). Але нажаль в мене вітсутній практичний досвід.
 Англійська в мене середня, спілкуватися мені важко, планую йти на курси вивчення англійської. 
 Дуже хочу знайти свою першу компанію та розвиватися в напрямку програмування, готовий вчитися та працювати в команді. 